YouTube YouTube是一个真正出色的平台，它允许来自所有领域的创作者
在全球范围内不仅可以与公众分享他们的想法和工作，还可以
我们是靠它为生的吗？您想建立自己的频道还是您
已经有一个，并且想知道如何使自己的业余爱好稳定
让我们一起找出答案，但是在开始之前，请不要忘记订阅我们的
频道并开启通知，现在您将不会错过任何我们的新视频
YouTube的主要频道从他们的视频和作品中获利，这是一个
不错的钱，所以如果您认真考虑制作YouTube
您的主要收入来源应该从哪里开始，成功的步骤是什么
不用担心，我们已经为您覆盖了第一件事
如果您还没有YouTube的魅力，那就开始自己的频道吧
您的频道几乎可以涵盖所有您可以做的短小事情，
有意义的动画片唱歌或分享您的生活方式，选择无穷无尽
YouTube帐户与您的Google帐户基本相同，您可以选择
照原样使用它或创建一个新的，最好仔细选择您的用户名
因为它越复杂，您实现它的机会就越少
它应该是一件容易和令人难忘的事情，这样人们就不会说
我在那个频道上看了很酷的视频天哪，如果您的
当前的用户名对您不起作用，这根本不是问题
在您的Google+帐户上进行更改，就可以了
找到您的频道的人越多越好，所以不要忘记添加
与您频道的“高级”部分中的内容相关的关键字
确定，现在您终于有了youtube频道了，现在该继续
您的内容并上传它，您必须找到自己的主题并发现您的
别具一格的风格，请尽量不要使视频过长，并始终确保
您的听众不会感到无聊，您希望他们继续被每个人所吸引
当然，第二点什么也不会立即发生，您的视频及其
只要您观看以下几部最开始的视频，质量就会随着您的成长而提高
受欢迎的youtuber并不像他们所做的那样令人惊奇
现在好了，尝试升级您的内容，购买更好的相机，更好地使用
编辑软件等，但是关键是要定期发布视频，如果
您每个月只发布一次或两次视频，您的观众很快就会忘记
关于您的频道（如果不是某种内容的话），因此请保持同步
每周至少有一个视频，这样人们就会不耐烦地等待
下周了解您的新视频是什么，别忘了
标签和关键字确保对主题感兴趣的每个人都可以找到
您的视频，这就是一切的开始，您可以通过内容获利，
从您的视频中赚钱，只需转到我的频道，点击视频管理器即可
链接再次点击频道，然后选择从现在开始启用获利
YouTube会在您的视频中放置广告，但请不要忘记使它一切正常
并赚钱，您需要有稳定的听众来观看您的
视频不要害羞在社交媒体上分享您的视频
并与观众互动更经常地使其成为观众的个性化对象
会找到你，然后他们会留下来还有一个简单的要求
需要至少4000个小时的观看时间和1000个订阅者才能开始赚钱
赚钱（如果有必要的话），也可以通过打开视频来通过旧视频获利
经理，然后单击他们旁边的美元符号，别忘了设置
Google Adsense，让您可以赚钱，您可以在Adsense上免费
网站（如果您未满18岁）请您的父母帮助您
Adsense将需要一个PayPal帐户或有效地址才能知道您是谁，以及
谁将钱转给任何YouTube用户的另一项重要事情，或者
博客是分析功能，基本上是您的反馈以及提供帮助的意见
您将了解哪些主题真正引起了观众的共鸣，反之亦然
youtuber会定期检查它，以便您是否仍在增加受众群体的报酬
注意这些数字，他们几乎可以告诉您任何事情
关于您的观众和订户的信息，并为您提供有关如何改进以及是否
您的其中一个视频恰好传播开来，还有一种方法可以使您的
简单地说，您可以许可您的内容以换取其收益
现在赚钱电视新闻媒体和其他创作者必须与
您拥有使用视频的权利，好吧，假设您有一个很好的
稳定的受众群体，并且赚了很多钱，您还能做其他事情吗
要稍微提高一点，请确保成为YouTube的合作伙伴
这将需要满足另一要求一万五千
观看过去90天内您的频道的小时数，
在YouTube合作伙伴页面上点击几下，瞧，还有其他很棒的选择
此标题的新增内容以及YouTube合作伙伴都可以访问更多作品
工具社区支持和技巧，甚至可以赢得奖品不错，您可以
也开始销售您自己的商品，因此一旦您的频道开始成为
更突出的是，这当然需要付出更多的努力和工作，但这是令人难以置信的
奖励您的订户的兴奋，坦白地说
您的银行帐户，并且在凉爽的三月，您可以获得更多的订户，因为
人们会问别人哪里有这么酷的东西，更多的人会去检查
找出自己的全部内容，然后成为受众群体的一部分，
负担得起的自由职业者网站，可以为您提供帮助，例如Fiverr
其他人只是搜索有关您遇到的任何问题的更多信息，并采取一些措施
是时候考虑一​​下了，而在我们讨论销售商品的主题时，您可以
还作为联属网络营销商销售其他人的产品，这意味着
您将出售它们以换取佣金，即使是像这样的大公司
亚马逊和eBay为联属网络营销商提供优惠促销，以推广他们的
产品，所以如果您决定使用它，这将不是问题
可能会更改并影响您的内容，因为您必须检查您的会员
产品在说明中留下了指向它们的链接，甚至做出了如何使用的说明
对于生活博客来说不错的教程，但可能不适合
与其他寻求赞助的团队的博客
某些广告公司也可能是一个很好的解决方案，因此
简要说明，要在YouTube上大放异彩，您需要做的就是努力工作
就像对其他工作一样有创造力和对自己的信念，所以
您还等什么呢，现在就开始分享您的想法和创作，然后转向
您梦favorite以求的爱好成为您的好运
你知道任何小的但令人惊讶的吗